Aggiungiamo una funzione: per ogni sezione aggiungi un campo testo "Fai una richiesta di approfondimento", con icona rappresentativa. L'utente può fare qualsiasi domanda e la risposta, previa analisi del modello AI, comparirà nel box vuoto sotto relativo al campo. Mentre è in corso questa analisi l'utente può intanto navigare le altre sezioni. quando è terminata l'analisi della richiesta, si apre un pop up e è attivata una notifica che avverte l'utente che la richiesta di approfondimento è terminata. L'utente può effettuare una richiesta alla volta, quindi finchè non termina una richiesta, non può esserne avviata un'altra. I risultati di tali richieste sono aggiunti nel docx della funzione "Esporta docx"
