Aggiungiamo una sezione "Archivio". In questa sezione, anche questa con etichetta visivamente differenziata sul menu come "Configurazioni", devono essere archiviate le analisi pregresse dell'utente.
Si devono vedere l'elenco delle analisi fatte dallo specifico utente, con lo snipet dell'oggetto della procedura di gara analizzata. Se si clicca su questo le sezioni sono alimentate con i risultati dell'analisi pregressa effettuata e salvata. Per ogni elemento dell'elenco ci saranno tre pulsanti: 1) Elimina (per eliminare dall'archivio e dall'elenco l'analisi), 2) Sintesi (apre una pagina modale che fa vedere i dati salienti dell'analisi, ovvero: oggetto, servizi, durata, importo a base d'asta, scadenza di consegna dell'offerta, 3) Estrai docx (estrae il report docx della gara)