Aggiungi una sezione: FAQ.
In tale sezione sono preimpostate le seguenti domande snippet:

- Descrivimi lo scenario dei sistemi tecnologici, infrastrutturale software, sistemi informatici
- Approfondisci il fabbisogno del personale impiegato in termini di giorni e/o ore richieste
- Quali sono le principali figure di responsabilità, gestione, coordinamento (es. responsabile del servizio, Referenti, coordinatori, team Leader etc.)?
- Esegui una ricerca esterna sul servizio (includendo aree dei siti istituzionali della staziione appaltante) per trovare chi è l'attuale fornitore

Se cliccate si avvia la rleativa domanda al modello. Il risultati dell'analisi è riportato nel relativo box. La logica di risposta e notifica è la medesima delle richieste di approfondimento presenti nelle sezioni. Anche queste risposte sono aggiunte al file docx risultato dell'estrazione.

